我们目前停在比佛利山庄，所有人都打扮得整整齐齐，外面很热，所以
我们正在尝试在我们可能能提供的最高档的房屋中拉动啤酒花和游泳池
找到，我们将挑选这个首次动手术的维京头盔
这些房子中的每一个都必须分叉，这些房子是
疯了，天哪
你选了，是的，史蒂夫，哦，你和伴侣一起合影留念
您的商标好吧，我们去做吧，不用担心，我们会找出来的
这个迈拉我要说的是我要拍摄一部关于最美丽的纪录片
比佛利山庄之家，否则你会说什么哦这所房子
是的，我想被捕，这是行不通的
他们在看着我实际上要吐出来，这是一个非常非常非常非常
很好，你好，你好，我叫托马斯，我可以跟
房子的主人，我知道这是一个奇怪的要求
池哦好吧我的坏人有美好的一天哦好吧
我认为我们引起了人们关注的社区的注意
他们的窗户，当然是它们，在那里，我希望这是汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）或
即使我们一直在这里直到日落，我们还是要跳进去
今天跳水池，这只是一个小草图，我们不会来抢劫他们
我们只是德克斯特，你得到了这个，我一直在等待这一刻，我的整个喜人都
这里的主人没人没人像窗户一样盯着我们
女佣之类的东西，但没有很好地打开您的操作方式，我们正在尝试
在我们汇聚的地方录制视频吧，您认为有机会说服任何人吗？
是这些业主中的一员，但我通常在比佛利山庄（Beverly Hills）谈论
因为他们不会信任你
是的，有些人有大笔钱，是的，甚至我，我所有的帐户，我
我不进屋子，他们认识我吗
他们看上去并不高兴，不可能，所以他说，但这就是为什么我们
做到这一点，以便Madhupur接任下一个，我们将
得到它，我们要得到它，哦，绝对它得到了所有。Barry让我们去吧
当我向上拉动中央时，每个街区都是一个游泳池，让我们开始吧
在那间屋子里，宝马这样的车根本不做，但这是
好的
来吧，马特，让我们玩这个节奏哦，该死，我不会做的，宝贝
绝对不可思议好吧，这听起来很棒，我想跳进去
游泳池，如果有的话，它真的会像它一样快，所以他们不会
在这里，我在车上还有另外两个朋友，我可以去抓住我的上帝吗
哇，他们这么年轻真酷
像橘子一样，这个家简直令人难以置信
一个大的飞跃酷的嗨伙计们非常感谢你有我们
我们只是在使用游泳池几秒钟
从字面上选择这所房子，是因为我们已经完成了它，就好像没有机会，只有结束
一前一大
那些让母亲最爽快的